¿Qué aporta Kombu a Celery y cuándo se revela su uso?
    -a-CORRECTO
¿En qué casos es conveniente usar RabbitMQ directamente?
    -a
¿Se podría desplegar una aplciación Celery en Azure, GCP, Digital Ocean o AWS?
    -a
¿Cómo podemos informar de un error encontrado o incluso pedir ayuda con Celery?
    -a
Cuando se hace una llamada a una tarea programada con Celery, ¿el programa que la hace espera a que llegue el resultado de la misma?
    -a-CORRECTO
¿En el contexto de Celery, qué brokers de mensajería son más populares?
    -a
¿En qué caso deberíamos usar enrutamiento o encaminado de tareas?
    -a
¿Qué broker de mensajería open source tiene soporte para todas las funcionalidades que permite Celery?
    -a
¿Cómo codifica Celery los mensajes?
    -a-CORRECTO
¿Qué pasa si nos referimos a una cola de tareas sin haberla definido antes?
    -a
Si tuvieras un presupuesto de 100 US$ mensuales, ¿cómo desplegarías una aplicación Celery en la nube?
    -a
¿Hay alguna diferencia fundamental entre brokers de tareas y sistemas de mensajería?
    -a-CORRECTO
¿Cuándo se usa enrutado automático en vez de manual?
    -a-CORRECTO
¿Qué información nos dan los monitores de tareas?
    -a
¿Dónde se puede ejecutar un bot de Slack?
    -a
¿Qué hay que tener en cuenta para desplegar Celery en un contenedor?
    -a
¿Por qué es conveniente Celery para trabajar con bots?
    -a
¿Se puede desplegar una aplicación Celery en Heroku de forma gratuita?
    -a
¿Hace falta que un bot tenga inteligencia artificial?
    -a-CORRECTO
¿Qué lenguajes de programación se pueden usar para trabajar con el API de Slack?
    -a
¿Cómo funciona pub/sub?
    -a
¿Cuándo se debe usar un broker de mensajería
    -a
¿Qué es Celery?
    -a
¿Qué tipo de sintaxis utiliza Celery para declarar las tareas?
    -a
¿En qué casos se debería conectar una aplicación Celery con otros lenguajes?
    -a-CORRECTO
¿Por qué se dice que los programas de bots son reactivos?
    -a
¿Se puede usar directamente RabbitMQ desde Python?
    -a-CORRECTO
¿Necesitas virtualenv para trabajar con Celery?
    -a
¿Es conveniente crear colas con diferente prioridad?
    -a
¿Cuáles son los elementos fundamentales de una arquitectura de software basada en colas de tareas?
    -a