¿Un diccionario sólo permite iterar a lo largo de sus llaves?
    -a
Para declarar una clase utilizamos el siguiente keyword:
    -a
Los decoradores se utilizan con la siguiente sintaxis:
    -a
¿Cuál de los siguientes ejemplos crea una lista?
    -a
Python se utiliza en el cómputo científico porque es el lenguaje más rápido que se haya creado hasta el momento:
    -a
Python únicamente funciona para diseñar aplicaciones de terminal de comandos:
    -b-CORRECTO
Para añadir un elemento a un set utilizamos el siguiente método:
    -a
Python permite leer archivos tanto en modo lectura, como en modo escritura:
    -a-CORRECTO
Cualquier función recursiva es aquella que se ejecuta a sí misma dentro de su cuerpo:
    -a-CORRECTO
¿Cuál es el keyword que utilizamos para declarar una función?
    -a
Python es un lenguaje multiparadigma (permite programar orientado a objetos, imperativa y en menor medida funcional):
    -a-CORRECTO
¿La siguiente expresión es válida?
x = ‘hello, ’ x += ‘world!’
    -b
¿Cuál es la diferencia entre un argumento y una opción en aplicaciones de terminal?
    -a-CORRECTO
¿La diferencia entre tuplas y listas es que las primeras son inmutables?
    -a-CORRECTO
¿Es posible reasignar la siguiente constante: PI = 3.14159?
    -a-CORRECTO
Los objetos en Python únicamente pueden contener métodos de instancia:
    -a-CORRECTO
La recomendación de la comunidad es comenzar todos los proyectos nuevos utilizando la siguiente versión del lenguaje:
    -b-CORRECTO
¿La siguiente expresión es válida?

x = ‘hello, ’ x /= ‘world!’
    -b-CORRECTO
El manejador de paquetes en Python se ejecuta con el comando:
    -a-CORRECTO
Python, al ser un lenguaje dinámico, no tiene tipos:
    -a
¿Cuál de las siguientes variables no tiene un nombre válido?
    -c-CORRECTO
¿Dado el siguiente código, cuál es el resultado?

name = ‘james’
	if not name.startswith(‘j’):
		print(‘Hello’)
	else:
		print(‘world’)
    -b-CORRECTO
¿El primer argumento del método init es siempre self?
    -a-CORRECTO
¿Cuál es el resultado de la siguiente operación? 5 // 2
    -a
¿Cuál es la mayor diferencia entre un while loop y un for loop?
    -a