¿Cómo se debe crear un entorno virtual en Python3 >= 3.4?
    -a-CORRECTO
Si deseamos consultar la lista de usuarios que se han creado dentro de los últimos 10 días, ¿Qué sentencia resuelve mejor el problema?
    -a
    -b
¿Cómo se puede acceder a los datos de una petición POST en Django?
    -a-CORRECTO
¿Qué método debe sobrescribirse en una vista que hereda de FormView para enviar un e-mail antes de salvar el formulario?
    -a
    -b
¿Qué es un middleware?
    -a
    -b
¿Cuál es la mejor manera de crear un usuario?
    -a
    -b-CORRECTO
¿Qué es el dashboard de administración de Django?
    -a
¿Qué es un modelo proxy?
    -a-CORRECTO
¿Cómo se pintan los campos de un Form separados en párrafos?
    -a
    -b-CORRECTO
¿Cuál es la diferencia entre las utilidades de django-admin y las de manage.py?
    -a-CORRECTO
¿Cómo se agregan validaciones adicionales a un campo de un formulario?
    -a
    -b-CORRECTO
¿Cómo se modifican, crean o alteran las tablas la base de datos que usa el proyecto de Django?
    -a
    -b
¿Cuál es el rol de Django en los formularios?
    -a
    -b-CORRECTO
¿Por qué es importante utilizar entornos virtuales?
    -a
    -b
¿Cómo es que Django nos permite interactuar con los datos originales de una petición HTTP?
    -a
    -b-CORRECTO
¿Qué es un patrón de diseño?
    -a
    -b
¿Qué concepto define mejor una aplicación en Django?
    -a
    -b
Si se tuviera una plataforma con donde el username principal de los usuarios es el email. ¿De qué manera se debería diseñar el modelo?
    -a
    -b-CORRECTO
¿Qué es una migración?
    -a
    -b
Si quisiéramos validar dos campos de un formulario que dependen entre sí, ¿qué método deberíamos usar para lograrlo?
    -a
    -b
¿Con qué bases de datos funciona el ORM de Django?
    -a
    -b-CORRECTO
¿Qué problema resuelve Django?
    -a
    -b
¿Qué son los templates de Django?
    -a
    -b-CORRECTO
¿Qué es el MTV y qué significa?
    -a-CORRECTO
¿Qué son las vistas basadas en clases?
    -a
    -b
¿Qué es una vista?
    -a-CORRECTO
¿Qué hace la variable DEBUG dentro del archivo settings.py?
    -a-CORRECTO
¿Qué valor tiene que ser enviado de manera obligatoria en todas las peticiones POST que salgan de un formulario?
    -a
    -b-CORRECTO
¿De qué nos sirven los path converters y cuál es la diferencia con usar expresiones regulares?
    -a